    Scéna 1
        Adam (rozhořčeně): 
        A hodst! Ven. Jak můžeš bejt tak blbá a říct, že jsem si měl najít lepší práci? Jak jsem to měl kurva vědět? Před I-volucí jsem byl špičkovej doktor a dřel jsem abych toho dosáhnul, tak teď mi neříkej, že nic nezvládnu. Myslíš že se na mě můžeš povyšovat, jen protože ti školu ještě nezavřeli? 
        -
        Já ti dám líný prase. Co bych měl asi dělat ty blbá krávo. 
        -
        Já za to nemůžu! (práskne dveřmi, vezme kus dámskáho oblečení z věšáku a praští s ním o zem, jde se posadit do křesla)
        Zvonek -cCRRRR
        Zet: Dobrý den, zásilka. Automaton.
        Adam: Jestli nemáte alkohol, tak nemám zájem.
        Zet: Dobrá. 
        Adam: žertuju pojďte nahoru...haló
        
        Zvonek -cCRRRR
        Zet: Dobrý den, zásilka. Automaton.
        Adam: Jojo, hoďtě mi to so předsíně. (pro sebe) roboti zatracený.
        Z PŘIJDE DO ROHU POKOJE S FLAŠKOU JACKA V RUCE ADAM SI HO VŠIMNE AŽ PO CHVÍLI
        Adam: Co ještě potřebuješ?
        Zet: Společnost Aplo Vám chce poděkovat za Vaše služby pro společnost a to především za data a poznatky užívané naším algoritmem. 
        Adam: Děkujeme, že jste připravil o práci. (sarkasticky napodobuje hlas robota)
        Zet - pokračuje: z tohoto důvodu Vám Společnost Aplo zasílá poslední model osobního pomocníka. Model Z. Mě.
        Adam (odmlčí se): co cože? jako jen tak? 
        Zet: Za vaše zásluhy, včetně doživotní licence na bezplatný upgrade.
        Adam: Vdyť by něco takového stálo majlant. (vstane a jde za Zetem)
        Zet: Model Z ještě není veřejně dostupný, ale cena takového balíčku se odhaduje na 0,357931 bitcoinů.
        Adam: No do prdele.
        Zet: Přejete si abych s Vámi prošel své základní nastavení a funcionality?
        Adam (podívá se na flašku v Zetově ruce): Hele Ne, můžeme to nechat na zítra? Dnes toho bylo nějak moc.
        Zet: Pro uspání použijte slova DOBROU NOC.
        Adam: Dobrou noc.(Zet se uspí a Adam mu vytrhne Jacka z ruky, otevřeho a jde si lehnout)
        
        Tma
        
    Scéna 2
        
        